Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/msgcntr.po
Languages: ja

# msgcntr/messageforums-app/src/bundle/forums.properties:forums
source: Provides a set of RESTful endpoints for retrieving single fora, site collections of fora , individual topics (collections of conversations) and messages with their children. An example workflow would be to call the site action with /direct/forums/site/SITEID.json for the top level fora in a site, then to use /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID.json to get an individual forum to the topic level. After that you would use /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID.json to get a topic, basicallya set of conversations, then you would call /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID/message/MESSAGEID.json to get a fully populated message with attachments and children.
ja: 単一のフォーラム，フォーラムのサイトコレクション，個人のトピックス(スレッドのコレクション)，および子とのメッセージを取得するためにRESTfulエンドポイントセットを指定して下さい．ワークフロー例はサイトの個人のフォーラムを取得するために /direct/forums/site/SITEID.json を用いたサイトアクションをコールし，そしてトピックレベルまでの個人のフォーラムを取得するために /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID.json を使います．基本的にスレッドのセットであるトピックを取得するため /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID.json を使った後に，添付と子に完全に割り当てられたメッセージを取得するため /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID/message/MESSAGEID.json をコールします．

# msgcntr/messageforums-app/src/bundle/forums.properties:forums.action.site
source: (GET) Retrieves fora, topics and conversations for a given site id. <br /><br />Get all fora for a site:<br /> /direct/forums/site/SITEID.json<br /> <br />Get all topics for a forum:<br /> /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID.json<br /><br /> Get all conversations for a topic:<br /> /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID.json <br /><br />Get a fully populated conversation or message. This retrieves the message tree from the specified message downwards. If the MESSAGEID is the top level message in a conversation, the entire conversation is returned.<br /> /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID/message/MESSAGEID.json
ja: (GET) 指定されたサイトIDに対するフォーラム，トピックス，スレッドを取得します．<br /><br />すべてのフォーラムを取得するサイト:<br /> /direct/forums/site/SITEID.json<br /> <br />すべてのスレッドを取得するトピック: <br /> /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID.json <br /><br />完全に割り当てられたスレッドまたはメッセージ取得．指定したメッセージの下位からメッセージツリーを取得します．メッセージIDがスレッドのトップレベルのメッセージであれば，すべてのスレッドが返されます．<br /> /direct/forums/site/SITEID/forum/FORUMID/topic/TOPICID/message/MESSAGEID.json

source: Allow Groups in the "To" field
ja: 「宛先」フィールドにグループを許可する

source: Allow the 'All Participants' option in the "To" field
ja: 「宛先」フィールドに「すべての参加者」オプションを許可する

source: Allow Roles in the "To" field
ja: 「宛先」フィールドにロールを許可する

source: View Hidden Groups in the "To" field
ja: 「宛先」フィールドで非表示グループを表示する

source: Add ->
ja: 追加 ->

source: <- Remove
ja: <- 削除

source: Messages Area
ja: メッセージエリア

source: Messages & Forums
ja: メッセージおよびフォーラム

source: Messages
ja: メッセージ

source: Compose Message
ja: メッセージを作成

source: Start a New Conversation
ja: 新しいスレッドを作成

source: Display Message Content
ja: メッセージ内容を表示

source: Reply to Initial Message
ja: 最初のメッセージに返信

source: Display Subject Only
ja: 件名だけを表示

source: Start a Conversation
ja: スレッドを作成

source: Your Message
ja: あなたのメッセージ

source: Required items marked with
ja: 必須アイテムには次のマークが付いています:

source: Title
ja: タイトル

source: Title cannot be empty.
ja: タイトルは空にできません。

source: Message
ja: メッセージ

source: Insert original text
ja: 元のテキストを挿入

source: Word Count
ja: 語数をカウント

source: Words:
ja: 語数:

source: Characters:
ja: 文字数:

source: Update word count
ja: 語数を更新

source: Attachment(s):
ja: 添付ファイル:

source: No attachments yet
ja: 添付ファイルはありません

source: Remove
ja: 削除

source: Add attachments
ja: 添付ファイルを追加

source: Add more attachments
ja: 添付ファイルをさらに追加

source: None
ja: なし

source: Validation Error: Value is required.
ja: 検証エラー: 値が必要です。

source: Post
ja: 投稿

source: Save Draft
ja: 下書きを保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Message
ja: メッセージを削除

source: Delete Forum
ja: フォーラムを削除

source: Delete Topic
ja: トピックを削除

source: Processing...
ja: 処理しています...

source: Add Individuals/Groups
ja: 個人/グループを追加

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Reply to This Message
ja: このメッセージに返信

source: Reply to Topic
ja: トピックに返信

source: Reply to Initial Message
ja: 最初のメッセージに返信

source: Delete
ja: 削除

source: Grade
ja: 成績

source: Post Edited Message
ja: 編集したメッセージを投稿

source: Approve
ja: 承認

source: Deny
ja: 否認

source: Deny & Comment
ja: 否認およびコメント

source: Add Comment
ja: コメントを追加

source: Insert Original Message Text
ja: 元のメッセージ本文を挿入

source: To add Individuals or Groups to the permissions list, select one or more users from the list and click Add, then click Save.
ja: 権限一覧に個人またはグループを追加する場合は、一覧からユーザーを 1 人以上選択し、「追加」をクリックしてから「保存」をクリックします。

source: Comment By
ja: コメントしたユーザー:

source: Moderate
ja: モデレート

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: - Read by:
ja: - 読んだユーザー:

source: Statistics & Grading
ja: 統計および採点

source: Name
ja: 名前

source: Authored
ja: 執筆済み

source: Read
ja: 読む

source: Unread
ja: 未読

source: Percent Read
ja: 既読率

source: Forum Title
ja: フォーラムタイトル

source: Word Count
ja: 語数をカウント

source: Comments
ja: コメント

source: N/A
ja: 利用不可

source: Hide Comments
ja: コメントを非表示

source: Show Comments
ja: コメントを表示

source: --Hidden--
ja: --非表示--

source: Submit Grades
ja: 成績を提出

source: Cancel Changes
ja: 変更をキャンセル

source: Apply Grade to all Ungraded
ja: すべての未採点に成績を適用

source: You must submit the grades to save your changes.
ja: 変更を保存するには、成績を提出する必要があります。

source: Details
ja: 詳細

source: Topic Title
ja: トピックタイトル

source: Date
ja: 日時

source: Subject
ja: 件名

source: Sort By Name
ja: 名前でソート

source: Sort By Num Authored
ja: 執筆回数でソート

source: Sort By Num Read
ja: 既読数でソート

source: Sort By Num Unread
ja: 未読数でソート

source: Sort By Percent Read
ja: 既読率でソート

source: Messages Read
ja: 既読メッセージ

source: Messages Authored
ja: 執筆済みメッセージ

source: < Previous Participant
ja: < 前の参加者

source: Next Participant >
ja: 次の参加者 >

source: Show Full Text for All Authored Messages
ja: すべての執筆済みメッセージを全文表示

source: No authored messages
ja: 執筆済みメッセージはありません

source: No read messages
ja: 既読メッセージはありません

source: [display in conversation]
ja: [スレッドで表示]

source: Sort by Topic
ja: トピックでソート

source: Sort by Date
ja: 日時でソート

source: by User
ja: ユーザー別

source: by Topic
ja: トピック別

source: Total Messages
ja: 総メッセージ数

source: Labels
ja: ラベル

source: New!
ja: 新規!

source: Go to next new message
ja: 次の新しいメッセージへ

source: Last new message
ja: 最後の新しいメッセージ

source: Go to next pending message
ja: 次の承認待ちメッセージへ

source: Last pending message
ja: 最後の承認待ちメッセージ

source: Go to first new message
ja: 最初の新しいメッセージへ

source: Go to first pending message
ja: 最初の承認待ちメッセージへ

source: New messages
ja: 新規メッセージ

source: New messages
ja: 新規メッセージ

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: DRAFT
ja: 下書き

source: Forums
ja: フォーラム

source: Discussion Forums
ja: ディスカッションフォーラム

source: New Forum
ja: 新規フォーラム

source: New Topic
ja: 新規トピック

source: Note:
ja: 注意:

source: You need to add at least one topic.
ja: トピックを 1 つ以上追加する必要があります。

source: All topics are draft. Topics saved as drafts cannot be seen by all participants.
ja: すべてのトピックが下書きです。 下書きとして保存されたトピックは、一部の参加者のみが表示できます。

source: Participation cannot take place if there are no topics. Only you or someone with your level of access can create topics.
ja: トピックがない場合、参加者は操作できません。 トピックを作成できるのは、あなた、またはあなたと同じレベルのアクセス権を持つ人だけです。

source: Use <strong>Forum Settings</strong> and <strong>Topic Settings</strong> to change the title and other details of this forum. <br />New forums and topics can only be created by you or someone with your level of access.<br />Use <strong>Template Settings</strong> to set up a template for all new forums.
ja: このフォーラムのタイトルとその他の詳細を変更するには、「<strong>フォーラム設定</strong>」および「<strong>トピック設定</strong>」を使用します。 <br />新規のフォーラムおよびトピックを作成できるのは、あなた、またはあなたと同じレベルのアクセス権を持つ人だけです。<br />すべての新規フォーラムのテンプレートを設定するには、「<strong>テンプレート設定</strong>」を使用します。

source: All forums are draft. Forums saved as drafts cannot be seen by all participants.
ja: すべてのフォーラムが下書きです。 下書きとして保存されたフォーラムは、一部の参加者のみが表示できます。

source: You need to add at least one topic for the forum above to be active.
ja: 上記のフォーラムをアクティブにするには、少なくとも一つのトピックを追加する必要があります。

source: Create a topic?
ja: トピックを作成しますか?

source: Create a forum?
ja: フォーラムを作成しますか?

source: There may be forums that are not yet available for participation. Contact the site owner if you have questions about the status of a forum.
ja: まだ参加者が利用できないフォーラムが存在する可能性があります。 フォーラムの状態について質問がある場合は、サイト所有者に連絡してください。

source: {0} Copy
ja: {0} コピー

source: Duplicate Topic
ja: トピックを複製

source: Duplicate Forum
ja: フォーラムを複製

source: Are you sure you wish to duplicate this topic?
ja: このトピックを複製してよろしいですか?

source: Are you sure you wish to duplicate this forum?
ja: このフォーラムを複製してよろしいですか?

source: You do not have privileges to duplicate this.
ja: これを複製するための権限がありません。

source: Create one topic
ja: トピックを 1 つ作成

source: Automatically Create Topics
ja: 自動的にトピックを作成

source: Automatically create multiple topics for groups
ja: グループに対して自動的に複数のトピックを作成します

source: An instance of this topic will be created for each group selected below. Permissions are configured automatically.
ja: 以下で選択された各グループについて、このトピックのインスタンスが一つずつ作成されます。 権限は自動的に設定されます。

source: Default permissions are based on this forum's permissions configuration.
ja: 初期設定の権限は、このフォーラムの権限設定に基づきます。

source: The {0} role(s) will automatically be set to the permission level of None.
ja: {0} ロールは、自動的に権限レベル「なし」に設定されます。

source: Each group will be set to {0} in their group''s topic and None in other automatically created topics.
ja: 各グループで、グループのトピックは {0} に、自動的に作成されるその他のトピックは「なし」にセットされます。

source: Please select at least one group to automatically create topics.
ja: トピックを自動的に作成する場合は、1 つ以上のグループを選択してください。

source: Organize
ja: 編成

source: Statistics & Grading
ja: 統計および採点

source: Template Settings
ja: テンプレート設定

source: Default Settings Template
ja: 初期設定設定テンプレート

source: Settings from this template will apply each time a new Forum or Topic is created. You can override these settings for a specific Forum or Topic after it has been created.
ja: このテンプレートの設定は、新しいフォーラムまたはトピックが作成される度に適用されます。 作成後は、特定のフォーラムまたはトピックについてこれらの設定を上書きすることができます。

source: Organize Forums and Topics
ja: フォーラムおよびトピックを編成

source: Check All
ja: すべて選択

source: Subject
ja: 件名

source: Authored By
ja: 執筆者

source: Date
ja: 日時

source: Conversation
ja: スレッド

source: Expand All/Collapse All
ja: すべて展開/すべて折りたたむ

source: Label
ja: ラベル

source: Show/Hide Actions
ja: アクションの表示/非表示

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Forum Settings
ja: フォーラム設定

source: Topic Settings
ja: トピック設定

source: More
ja: さらに表示

source: Mark Read
ja: 既読としてマーク

source: Mark Unread
ja: 未読としてマーク

source: Delete
ja: 削除

source: Move
ja: 移動

source: Mark All as Read
ja: 既読としてすべてをマーク

source: Reply
ja: 返信

source: Print
ja: 印刷

source: Printer Friendly Format
ja: 印刷用フォーマット

source: Go up one level
ja: 1 レベル上へ

source: Next Topic >
ja: 次のトピック >

source: < Previous Topic
ja: < 前のトピック

source: Next Conversation >
ja: 次のスレッド >

source: < Previous Conversation
ja: < 前のスレッド

source: Full Description
ja: 説明全文

source: View Full Description
ja: 説明全文を表示

source: Hide Full Description
ja: 説明全文を非表示

source: More?
ja: さらに表示しますか?

source: View message you are replying to
ja: 返信対象メッセージを表示

source: Hide message you are replying to
ja: 返信対象メッセージを非表示

source: Profile Information
ja: プロフィール情報

source: View
ja: 表示

source: Hide
ja: 非表示

source: and
ja: および

source: Attachment(s)
ja: 添付

source: There are no topics posted in this forum.
ja: このフォーラムに投稿されたトピックはありません。

source: There are no messages posted.
ja: 投稿されたメッセージはありません。

source: There are no unread messages.
ja: 未読のメッセージはありません。

source: Access
ja: アクセス

source: Contributor(s)
ja: 寄稿者

source: Read-only Access
ja: 読み取り専用アクセス

source: Permissions
ja: 権限

source: Control Permissions
ja: 権限をコントロール

source: Message Permissions
ja: メッセージ権限

source: Forum Title
ja: フォーラムタイトル

source: Forum Posting
ja: フォーラム投稿

source: Mark All Messages in Conversations Read
ja: スレッド内のメッセージをすべて既読としてマーク

source: Availability
ja: 利用の可否

source: Show immediately
ja: すぐに表示

source: Specify dates to open (show) and/or close (hide)
ja: 公開 (表示) 日時/閉じる (非表示) 日時を指定

source: Short Description (255 characters max)
ja: 短文説明 (最大 255 文字)

source: %1 chars remain
ja: あと %1 文字です

source: Description
ja: 説明

source: Forum Settings
ja: フォーラム設定

source: Required items marked with
ja: 必須アイテムには次のマークが付いています:

source: Lock forum (disable forum postings)
ja: フォーラムをロック (フォーラム投稿を無効化)

source: Moderate topics in forum
ja: フォーラム内のトピックをモデレート

source: Moderate topics in forums
ja: フォーラム内のトピックをモデレート

source: Require users to post before reading
ja: 読む前に投稿することをユーザーに要求

source: You must post to this topic before you can view any messages
ja: メッセージを表示するには、まずそのトピックに投稿する必要があります

source: Automatically mark all messages in a conversation as read
ja: スレッド内のメッセージをすべて既読として自動的にマーク

source: Save
ja: 保存

source: Save Settings & Add Topic
ja: 設定を保存してトピックを追加

source: Delete Forum
ja: フォーラムを削除

source: You are about to delete all the topics and messages associated with the forum. Are you sure you want to delete the following forum and its contents?
ja: フォーラムに関連づけられたすべてのトピックとメッセージと削除しようとしています。 次のフォーラムとそのコンテンツを削除してもよろしいですか?

source: Topic Settings
ja: トピック設定

source: Topic Title
ja: トピックタイトル

source: moderated
ja: モデレート済み

source: not moderated
ja: モデレート未実行

source: Post Before Reading
ja: 読む前に投稿

source: Topic Posting
ja: トピック投稿

source: Anonymous Responses
ja: 匿名回答

source: Allow anonymous postings (Identity known to administrative users)
ja: 匿名投稿を許可 (管理権限を持つユーザーには識別情報を表示)

source: I do not wish to know the authors identity
ja: 執筆者の識別情報を表示しない

source: Users must post a response before reading others
ja: ユーザーは、他のユーザーが読む前に返信を投稿する必要があります

source: Response Visibility
ja: 回答の表示方法

source: Lock Topic (Disable topic postings)
ja: トピックをロック (トピック投稿を停止)

source: Moderate Topic
ja: トピックをモデレート

source: Delete Topic
ja: トピックを削除

source: You are about to delete this topic and all of the messages associated with the topic. Are you sure you want to delete the following topic and its contents?
ja: このトピックと関連づけられているメッセージをすべて削除しようとしています。 次のトピックとそのコンテンツを削除してもよろしいですか?

source: Short description cannot be longer than 255 characters.
ja: 短文説明は 255 文字 (半角英数) を超えることはできません。

source: Last Edited By
ja: 最終編集者:

source: on
ja: オン

source: View
ja: 表示

source: Please enter a valid forum title
ja: 有効なフォーラムタイトルを入力してください

source: Please enter a valid topic title
ja: 有効なトピックタイトルを入力してください

source: Insufficient privileges to edit Template Settings
ja: テンプレート設定を編集するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to delete this forum
ja: このフォーラムを削除するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to
ja: 次の作業を実行するための十分な権限がありません:

source: Insufficient privileges to revise this message
ja: このメッセージを編集するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to change forum settings
ja: フォーラム設定を変更するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to create new topic
ja: 新しいトピックを作成するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to change topic settings
ja: トピック設定を変更するための十分な権限がありません

source: Insufficient privileges to post a conversation to topic {0}
ja: トピック「{0}」にスレッドを投稿するための十分な権限がありません

source: Topic {0} is locked.
ja: トピック「{0}」はロックされています。

source: This forum is locked
ja: このフォーラムはロックされています

source: An error has occurred while posting a conversation.
ja: スレッドを投稿中にエラーが発生しました。

source: User is not allowed to create a new forum
ja: ユーザーは新しいフォーラムの作成を許可されていません

source: Invalid forum selected
ja: 無効なフォーラムが選択されました

source: Forum not found
ja: フォーラムが見つかりません

source: Create New Topic Failed!
ja: 新しいトピックの作成に失敗しました。

source: Selected Forum not found
ja: 選択されたフォーラムが見つかりません

source: Topic with id '
ja: トピック (ID

source: Message with id '
ja: メッセージ (ID

source: 'not found
ja: ) が見つかりません

source: Parent Forum not found
ja: 親フォーラムが見つかりません

source: Could not find a redirect page
ja: リダイレクトページが見つかりません

source: Message reference not found
ja: メッセージ参照が見つかりません

source: Topic reference not found for the message
ja: そのメッセージのトピック参照が見つかりません

source: Unable to retrieve topic
ja: トピックを取得できません

source: Parent Forum for new topic was not found
ja: 新しいトピックの親フォーラムが見つかりません

source: Failed to create new topic
ja: 新しいトピックの作成に失敗しました

source: Failed Rending Messages
ja: メッセージの描画に失敗しました

source: This view is under contruction
ja: この表示の描画は完了していません

source: Lost association with current topic
ja: 現在のトピックとの関連づけが失われました

source: No message selected to mark as read. Please select a message.
ja: 既読としてマークするメッセージが選択されていません。 メッセージを選択してください。

source: Grade submission successful.
ja: 成績は正しく提出されました。

source: Please input a number greater than or equal to 0.
ja: 0 以上の数を入力してください。

source: Please input number with 2 or fewer digits after decimal point.
ja: 小数点以下 2 桁以下の数を入力してください。

source: Please enter a valid grade.
ja: 有効な成績を入力して下さい．

source: Alert:
ja: 警告:

source: Drafts
ja: 下書き

source: Pending Messages
ja: 承認待ちメッセージ

source: Pending
ja: 承認待ち

source: Denied
ja: 否認済み

source: This message has been deleted
ja: このメッセージは削除されました。

source: Message has been approved.
ja: メッセージが承認されました。

source: Message has been denied.
ja: メッセージは否認されました。

source: You cannot deny a message with comments from this view. If you would like to include comments when denying a message, click the subject of the message and deny the message. You will then have the opportunity to add comments. If you are expecting attachments and need to read before approving or denying the message, open the message to read before doing so.
ja: この表示からコメント付きメッセージを否認することはできません。 メッセージを否認する際にコメントを含めたい場合は、メッセージの件名をクリックしてそのメッセージを否認します。 これにより、コメントを追加できるようになります。 添付ファイルが予想され、メッセージを承認または否認する前に読む必要がある場合は、まずメッセージを開いて読んでください。

source: Messages Pending Approval
ja: 承認待ちメッセージ

source: There are no pending messages to display.
ja: 表示する承認待ちグメッセージはありません。

source: No message selected to approve or deny. Please select a message.
ja: 承認または否認するメッセージが選択されていません。 メッセージを選択してください。

source: Selected message(s) approved.
ja: 選択したメッセージが承認されました。

source: Selected message(s) denied.
ja: 選択しれたメッセージが否認されました。

source: in
ja: 内

source: The message you are attempting to reply to has been deleted. You may not reply to this message.
ja: 返信を試みているメッセージは削除されています。 このメッセージには返信できません。

source: You must choose a gradebook item before you submit a grade.
ja: 成績を提出する前に成績簿アイテムを選択する必要があります。

source: You must enter grade points before you submit a grade.
ja: 成績を提出する前に点数を入力する必要があります。

source: Grade is larger than the maximum grade. Are you sure?
ja: 成績が最高点を上回っています。 よろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this message? If yes, click Delete to remove this message from the conversation.
ja: このメッセージを削除してもよろしいですか? よろしければ、「削除」をクリックしてスレッドからこのメッセージを削除します。

source: The message you are attempting to delete has a reply. You may not delete this message.
ja: 削除を試みているメッセージには返信があります。 このメッセージは削除できません。

source: The message you are attempting to deny has a reply. You may not deny this message.
ja: 否認を試みているメッセージには返信があります。 このメッセージは否認できません。

source: You must enter a comment.
ja: コメントを入力する必要があります。

source: You do not have permission to add a comment to this message.
ja: このメッセージにコメントを追加する権限がありません。

source: You do not have permission to delete this message.
ja: このメッセージを削除する権限がありません。

source: The Forum Topic you attempted to view is currently not available. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 表示を試みたフォーラムトピックは、現在利用できません。 質問がある場合は、教員に連絡してください。

source: The Forum you attempted to view is currently not available. Please contact your instructor if you have any questions.
ja: 表示を試みたフォーラムは現在利用できません。 質問がある場合は、教員に連絡してください。

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Size
ja: サイズ

source: Type
ja: タイプ

source: Replying To
ja: 返信先:

source: Show/hide replying-to message
ja: メッセージに対する返信の表示/非表示

source: From
ja: 投稿者

source: Grade Forum Message
ja: フォーラムメッセージを採点

source: Grade (Points Only):
ja: 成績 (点数のみ):

source: Grade:
ja: 成績:

source: Grade (Letter Grade):
ja: 成績(文字成績):

source: Current score:
ja: 現在の得点:

source: Gradebook Items:
ja: 成績簿アイテム:

source: Select a gradebook item
ja: 成績簿アイテムを選択

source: Comments:
ja: コメント:

source: Send Notification
ja: 通知を送信

source: Submit Grade
ja: 成績を提出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: < Previous Message
ja: < 前のメッセージ

source: Next Message >
ja: 次のメッセージ >

source: Reply to Forum Message
ja: フォーラムメッセージに返信

source: Reply to Forum Conversation
ja: フォーラムスレッドに返信

source: Replying to:
ja: 返信先:

source: Reply Title
ja: タイトルに返信

source: Reply to Forum Topic
ja: フォーラムトピックに返信

source: message
ja: メッセージ

source: messages
ja: メッセージ

source: unread
ja: 未読

source: unread
ja: 未読

source: No forums have been created.
ja: フォーラムが作成されていません。

source: Edit Forum Message
ja: フォーラムメッセージを編集

source: ; Moderated
ja: ; モデレート済み

source: ( Moderated )
ja: (モデレート済み)

source: Add Comment to Denied Posting
ja: 否認された投稿にコメントを追加

source: Add Comment:
ja: コメントを追加:

source: Original Message:
ja: 元のメッセージ:

source: Note:
ja: 注意:

source: contributions in this topic are moderated - only you and the moderator will be able to see your message until it is approved. If you are a moderator your post is automatically approved.
ja: このトピックでの活動はモデレートの対象です - あなたのメッセージは、承認されるまであなたと試験官しか見ることができません。 あなたが試験官の場合、投稿は自動的に承認されます。

source: ({0} points possible)
ja: ({0} 点を配点可能)

source: You do not have permission to view or grade the selected gradebook item for this student.
ja: この学生に対し、選択した成績簿アイテムを表示したり採点したりする権限がありません。

source: Permission Level
ja: アクセス権のレベル

source: Role
ja: ロール

source: This site role:
ja: このサイトのロール:

source: which you can customize below:
ja: 以下をカスタマイズできます:

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: New Forum
ja: 新規フォーラム

source: New Topic
ja: 新規トピック

source: New Conversation
ja: 新規スレッド

source: Reply
ja: 返信

source: Move Messages
ja: メッセージを移動

source: Moderate Messages
ja: メッセージをモデレート

source: Change Settings
ja: 設定を変更

source: Post to Gradebook
ja: 成績簿に投稿

source: Edit Messages
ja: メッセージを編集

source: Delete Messages
ja: メッセージを削除

source: Read
ja: 読む

source: Edit Any
ja: すべて編集

source: Edit Own
ja: 自分のものを編集

source: Delete Any
ja: すべて削除

source: Delete Own
ja: 自分のものを削除

source: Mark as Read
ja: 既読としてマーク

source: Grading
ja: 採点

source: Gradebook Item:
ja: 成績簿アイテム:

source: You can associate a grade from the Gradebook to this forum, but there are no existing Gradebook items.
ja: 成績簿の成績をこのフォーラムに関連づけることができますが、成績簿アイテムが存在しません。

source: You can associate a grade from the Gradebook to this topic, but there are no existing Gradebook items.
ja: 成績簿の成績をこのトピックに関連づけることができますが、成績簿アイテムが存在しません。

source: This will be the default in this forum's topics.
ja: これは、このフォーラムのトピックで初期設定になります。

source: This will be the default when grading in this topic.
ja: これは、このトピックの成績付けの際に初期設定になります。

source: (More?)
ja: (さらに表示しますか?)

source: You can override this association in the child topics by changing it in the Topic settings.
ja: 子トピック内のこの関連付けは、「トピック設定」を変更することによって上書きできます。

source: You can assign any entry from the Gradebook to contributions in this topic. This is just setting the default.
ja: 成績簿の任意のエントリを、このトピック内での活動に割り当てることができます。 これは、初期設定を設定するだけです。

source: Own
ja: 自分自身

source: All
ja: すべて

source: None
ja: なし

source: Owner
ja: 所有者

source: Author
ja: 執筆者

source: Nonediting Author
ja: 非編集執筆者

source: Contributor
ja: 寄稿者

source: Reviewer
ja: レビューア

source: None
ja: なし

source: Custom
ja: カスタム

source: All Messages
ja: すべてのメッセージ

source: Conversations
ja: スレッド

source: ----Expand All
ja: ----すべて開く

source: ----Collapse All
ja: ----すべてたたむ

source: Unread Only
ja: 未読のみ

source: By Label
ja: ラベル別

source: View
ja: 表示

source: Has attachment(s)
ja: には添付ファイルがあります

source: Unread
ja: 未読

source: Expanded View
ja: 展開表示

source: Show
ja: 表示

source: Entire Message
ja: メッセージ全体

source: Subject Only
ja: 件名のみ

source: Organize
ja: 編成

source: by Conversation
ja: スレッド別

source: by Date Ascending
ja: 日時別 (昇順)

source: by Date Descending
ja: 日時別 (降順)

source: Unread
ja: 未読

source: Sort by subject ascending
ja: 件名で昇順にソート

source: Sort by subject descending
ja: 件名で降順にソート

source: Sort by author ascending
ja: 執筆者で昇順にソート
